---
title: "Terrore Quadrato 6.0"
date: 2026-03-12
event_date: "2026-04-19"
image: ""
location: "Trenta Formiche"
description: ""
---

{{</* lang "it" */>}}
/////////////////////

il 30/05 al trentaformiche torna a disturbarvi Terrore Quadrato,
la nostra rassegna di micromusica e vandalismo digitale marchiata
ecco la lineup di questa sesta edizione:

ecco la lineup di questa sesta edizione:

STAGE 0 { 21:30-23:59 }

/// @square_terror_collective : hardcore micromusic / microvisual
descrizione: liveset audio/video b2b eseguito da Artemisia666, b00leant, ick_ e slipped bit.
questa nuova formazione testata durante lo scorso tour è la vera quintessenza dell'onda quadra proiettata, sbandierata, urlata, suonata nella sua più sinestetica forma.

/// krish : D&B-assifondi
decrizione: new entry della crew, krish spazia dalla techno alla D&B/breakbeat su un setup ibrido 8bit-analogico con gameboy e synth modulari. 

/// @aether.nit : (TEMPORANEA) analog VJing
descrizione: (TEMPORANEA) nel corso della serata, Tia ci accompagnerà graficamente con un'improvvisazione di visual art analogica. 

STAGE 1 { 00:00-03:30 }

/// @merumerutho : groovy techno/electro
descrizione: meru è un ospite ricorrente, è apparso in altre edizioni di t.q. ma è sempre sinonimo di costante sperimentazione,
negli ultimi tempi la sua attenzione si è spostata sul suo nuovo setup, che unisce la potenza di calcolo del GameBoy Advance all'universo eurorack

/// @violante.exe : "cyber-dark-dubbish" electro
descrizione: Viola(nte) è una scintilla anarco-queer apparsa di recente nei circuiti teensy/M8; entratə a far parte della scena di micromusica internazionale da poco più di un anno ha già performato nel Chipwrecked 2025.
non sappiamo ancora inquadrarla in una corrente musicale per via del suo stile unico, che catapulta in un'immaginario a metà strada tra la bass music e il WorlWideWeb anni 90

/////////////////////
{{</* /lang */>}}

{{</* lang "en" */>}}
//////////////////////

On May 30th at Trentaformiche, Terrore Quadrato will return to disturb you,
our showcase of micromusic and digital vandalism, branded
here's the lineup for this sixth edition:

here's the lineup for this sixth edition:

PHASE 0 { 9:30 PM - 11:59 PM }

/// @square_terror_collective: hardcore micromusic / microvisual
description: b2b audio/video liveset performed by Artemisia666, b00leant, ick_, and slipped bit.
This new lineup, tested during the last tour, is the true quintessence of the square wave—projected, flaunted, shouted, played in its most synesthetic form.

/// krish: D&B-assifondi
description: A new addition to the crew, krish ranges from techno to D&B/breakbeat on a hybrid 8-bit-analog setup with Gameboy and modular synths.

/// @aether.nit: (TEMPORARY) Analog VJing
description: (TEMPORARY) Throughout the evening, Tia will accompany us graphically with an improvisation of analog visual art.

PHASE 1 { 00:00-03:30 }

/// @merumerutho: groovy techno/electronic
description: Meru is a recurring guest, having appeared on other editions of t.q. But it's always synonymous with constant experimentation.
Recently, her attention has shifted to her new setup, which combines the processing power of the GameBoy Advance with the Eurorack universe.

/// @violante.exe: "cyber-dark-dubbish" electro.
description: Viola(nte) is an anarchic-queer spark who recently appeared on the Teensy/M8 circuits. Having become part of the international micromusic scene just over a year ago, she's already performed at Chipwrecked 2025.
We still don't know how to classify her into a specific musical movement due to her unique style, which catapults her into an imaginary world halfway between bass music and the '90s World Wide Web.

///////////////////////////////
{{</* /lang */>}}
